1. Сверстать форму создания Клиента

Используемые технологии:
• Vue.js (Vue2)

Правила игры
• Игровое поле состоят из 4 квадратов / кнопок, каждый из которых производит определенный тон и
«загорается» при нажатии.
• Раунд в игре состоит из устройства, освещающего одну или несколько кнопок в случайном порядке. После чего игрок должен воспроизвести этот порядок, нажимая кнопки.
• Если игрок успешно воспроизводит последовательность, то они переходят к следующему раунду.
• Если игрок не воспроизводит последовательность, то игра окончена (уведомление должно
отображаться для пользователя).
• С каждым раундом количество кнопок (последовательность) увеличивается.

https://en.wikipedia.org/wiki/Simon_(game)
http://www.kellyking.me/projects/simon/

Функциональность
• При воспроизведении последовательности кнопки / квадрат должны «загореться».
• Каждая кнопка / квадрат должны издавать уникальный звук во время игры - вы можете использовать
те же аудиофайлы, которые используются для этой версии игры Simon

Должно быть 3 уровня сложности - легкий, нормальный и сложный

• Легкий: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,5 сек
• Средний: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 1,0 сек.
• Сложный: время между каждой кнопкой в последовательности должно быть 0,4 сек.

Дизайн
Время на это задание должно быть потрачено на функциональность, а не на дизайн, поэтому, пожалуйста,
следуйте основному дизайну игры.

